. 302v a*

momenti prurientia· eonutiontot tonilum· · Tendit
igitar. ad absolutum tliquod intempore (uordiuurpri-
muto) ex quo poffibilitae ratleotiae'. quae non nili
¹tr praeterito tontipi petel, perfelle explicari pout

. Quare tt, quant tarro pullulat, totalitar al synthesru

lenti plrttnunttnoruor regreffiaan (i. e. tl synthelina
, fratte conditionum) {Plani eiur autern lyntlteseor se·
ner„ puae ad eon equentrt (rondrtronata) pertinet,

quarn ruthelln progrrffiaa· appeltam, totaliter in

idea tolrnologira uon rogitatur, sed problema est ra·

· tionis, dequo quidnam opinemur, nilril refert. Ra·

tioni eninr ad obielli phaenomeni pollibilitatem expli·
eandam perfella tanturn antecedentium ferie opor ell,
haud consequentium, nee quod praesent est e lituris,
sede raeteritia dtriuttur. (conf. uraleu.translc.urb.-
1. setl ΙΙΙ. §. a. roll t. rotrodo& ad Dialell. tranr-
stend.8eil.ll.§.4.
' · Qroad spatium autern quaeuir definita eiusdem
portio, in qua oblelluut intuitionir praebetur, linli·
tibut tertio inclusa cernitur. Hi'lioritet rurl'ur ut
parter tiutdern spatii ulterioribur intlufi partibur defi·

' . uruntur, nee ad remotiores parter nilr per syutltesrn

intermediarutn perueniri orell. Qtatenur igitur
uetuit spatii portio non nil sub conditione tertururn
lurum, quibua includitur, polsrbilir eu, synthtsst
uoque partiurn et regrellur a conditionato (spatio de·
luico) ad conditiones patet, stoque ratio absolutam
lllltlllllss‘llil:2¹:¹⁵‘2‘0‘l‘lll2-5ll‘lflrll}

. l'yntltesrn partium temporit tt spatii distinguitur diuer-

luat, quod quum spatium oon, litori rle tempore vi·
dimus, seriem surressruam, led vnum etlimulrane-
' um constituat, partesque eiusdem non srriurdinaroe,

. ⁸ feel lrbi coordinatur lint inuitem, tegrtlsua in ipl'ua

progressu non dillet essentialiter. Sed hoe nihil int·-
pedrt‚ quin nihilominur rerunt iu ipl'o t coudrrionato

td

 

